[Music]
[Música]
What's up my kids, well I don't know if I
qué pasa mi chavalería bueno no sé si
'm aware today is good let's see if
soy consciente hoy es bueno a ver si
the 11th ends daily this the vowels don't
termina el 11 diario este las vocales no
come on the u is missing
venga falta la u
today
hoy en día
or not
o no
thank you very much liquor and for those 500
muchísimas gracias licor y por esos 500
scholarships given mentioning the vowels very
becas dado mencionando las vocales muy
interesting the truth is it has changed our
interesante la verdad nos ha cambiado la
lives to your vowels family what I said okay
vida a tus vocales familia lo dicho vale
we have well those of you who are watching on
tenemos bueno los que estáis viendo en
YouTube subscribe and all the roll okay
youtube suscribiros y todo el rollo vale
subscribe it is completely free and
suscribirse es completamente gratuito y
I am up to date with everything always followed
estoy al tanto de todo el sal seguido
apart from the rest of the channels that I have
aparte de en el resto de canales que
okay but at least whoever is
tengo vale pero por lo menos el que esté
watching this on YouTube and likes a
viendo esto en youtube y le guste un
subscribe button we are about to
botón de suscribir estamos a punto de
reach well I don't know how much but we have
llegar pues no sé a cuánto pero tenemos
a page called my kids
una página que se llama mi chavalería
dot com which is a forum that honestly
puntocom que es un foro que la verdad
today is the day I
hoy es el día
love it when you do direct to this
me encanta cuando haces directo a esta
now I can listen to you while I work
ahora puedo escucharte mientras trabajo
red heart at this time and less people
corazón rojo a esta hora y menos gente
now people the truth
ahora gente la verdad
now seriously I just wanted to thank you
ahora en serio sólo quería agradecerte
for the few chapters of London I had
por los pocos capítulos de london me
a lot of fun with your role efe efe for the
divertí mucho con tu rol efe efe por los
few chapters few but intense okay they
pocos capítulos pocos pero intensos vale
were few  but very intense were
fueron pocos pero muy intensos fueron
few but very intense
pocos pero muy intensos
listen to me family me kids dotcom
escúchame familia me chavalería puntocom
lately dehiba I don't know if they take you
últimamente dehiba no sé si te llevan
here at this time but well if not you will
por aquí ya estas horas pero bueno si no
see it received lately I am
ya lo verás recibido últimamente estoy
noticing that people are getting
notando yo que la gente se está metiendo
into the forum in a more active way and in
en el foro de una forma más activa y en
many more topics okay right now there are
muchos más temas vale ahora mismo hay en
21 people online right now and online
línea 21 personas ahora mismo y en línea
in the forum twenty-one people well I don't
en el foro veintiuna personas bueno no
know if this would be in the forum or in the whole
sé si esto sería en el foro o en toda la
page because the whole page is the forum
página porque toda la página es el foro
the other tv and the others to the seo which is
la otra tv y el otros al seo que son las
three is the portal is made up of the forum
tres es el portal se compone de el foro
me kids where you can put them here
me chavalería donde podéis meterlos aquí
to talk about all the growth that
a hablar de todo el crecimiento que la
people get into to talk about everything
gente se mete a hablar de todo
minecraft for night football
minecraft for night football
argentina feminism spain box we can
argentina feminismo españa box podemos
like that there is everything
así me gusta que haya de todo cine de
horror movies 'operación triunfo' clan pantoja
terror 'operación triunfo' clan pantoja
the island of temptation of everything
la isla de la tentación de todo
submit here to talk about everything with the
sométase aquí para hablar de todo con
whole community and you are
toda la comunidad y estáis creando
even creating communities within the forum
incluso comunidades dentro del foro
among which you are daily and you have
entre las que estáis cotidiano y tenéis
your own  topics
vuestros propios temas
forums about and vice and now within the
foros sobre y vice y ahora dentro del
device forum well I'm seeing that opening
foro device pues estoy viendo que abrir
the topics and you're very worried about
los temas y vais muy preocupado por
London and now it comes in here and you're there
london y ahora se mete aquí y estáis ahí
chatting about the subject okay great that's what we
charlando sobre el tema vale de [__]
created it for you well
madre para eso os lo hemos creado bueno
I've done a [ __ ] about the VAT but
yo he hecho una [__] del iva pero
well that
bueno
was the idea okay a forum where you
para eso fue la idea vale un foro donde
can be there with freedom or with
podéis estar ahí con libertad o con
freedom of expression but the moment
libertad de expresión pero en el momento
someone reports a message to us or we
que alguien nos reporta un mensaje o nos
realize that someone puts some
damos cuenta que alguien pone alguna
rudeness or something that is out of the
bordería o alguna cosa que se salga del
box
tiesto
so we handle it in a forum with respect
para lo manejamos en un foro con respeto
with education to have a good time when
con educación para pasarlo bien cuando
we see you in arcadia
te vemos en arcadia
no no no no arcadia they haven't invited me they have
no no no no arcadia no me han invitado
n't invited it doesn't catch my
no me han invitado no me llama la
attention I don't know if I would make the effort if they
atención no sé si haría el esfuerzo si
invited me to learn it but it's not
me invitaran de aprenderlo pero no es
like gta which the truth is that gta
como el gta que la verdad que el gta me
caught my attention too that's why I
llamaba mucho la atención también por
wanted to enter it's a shame it came out
eso quise entrar a mucha pena salió
because I like gta we wouldn't have had a
porque el gta me gusta no lo hubiéramos
super good time let's say the 3 days we
pasado súper bien vamos que los 3 días
were there we had a super good time okay
que estuvimos lo pasamos súper bien vale
the forum pass the forum link the
el foro pase el link del foro el link
forum link is my  kids on point with
del foro es mi chavalería a punto con
all together my kids dot com and
todos juntos me chavalería puntocom y
now once inside the forum you have the
ahora una vez dentro del foro tenéis la
other tv
otra tv
which is a fantastic tv news page spectacular spectacular
qué es una página de noticias de la tele
okay spectacular here in
espectacular vale espectacular aquí en
the color it is in and fuchsia not blue or anything it
el color es en y fucsia ni azul ni nada
is here in
es aquí en
neutral objective news and always looking for the
noticias neutras objetivas y buscando la
truth okay here you have what just
verdad siempre vale aquí tenéis lo que
happened for example between jorge
acaba de pasar por ejemplo entre jorge
javier and marta riesgo who well took the
javier y marta riesgo que bueno sacó las
hours to see that you [ __ ] brutal the
horas a ver que te cagas brutal el
design of the other tv and they go
diseño de la otra tv y van
and then we are starting
y luego estamos arrancando
the others to the seo
el otros al seo
that the others to the ceo it is news of the
que el otros al ceo es noticias del
salsero
salsero
what empire does javi have little by little
qué imperio tiene javi poco a poco
news of the salsero
noticias del salsero
eye I have taken a look and London is very
ojo he echado un ojo y london está muy
bored
aburrido
no idea because since I left well I
ni idea porque yo desde que salido pues
am not aware of what is being
no estoy al tanto de lo que se está
done and what is being done
haciendo y de lo que se está realizando
today we are going to talk about a salsero from
hoy vamos a hablar de un salsero de
London okay
london vale
news of sars eo family
noticias del sars eo familia
brutal brutal
brutal brutal
and I find this news of her
y me encontrará con esta noticia de su
life 14 hours ago no to the gameplay highly
vida hace 14 horas no al gameplay muy
criticized on social networks for a tweet
criticada en redes sociales por un tuit
okay brenda tweet it is not written like that but
vale brenda tweet no se escribe así pero
well little by little
bueno poco a poco
Lately it seems that followers are not
últimamente parece que los seguidores no
giving the Mexican streamer
le dan un respiro a la streamer mexicana
Eric gameplay a break it has not even been 24 hours
eric gameplay no ha pasado ni 24 horas
since the last case when another one falls on him it is
desde la última funda cuando le cae otra
understood that Ari must have received complaints
se entiende que ari debió recibir quejas
regarding the amount of time
con respecto a la cantidad de tiempo que
the commercials last in his stream
duran los comerciales en su stream
because he made the decision to tweet
porque tomó la decisión de twittear
from messages
desde mensajes
looking at a huge hug I remind you
mirando a un abrazote enorme te recuerdo
that if you cannot subscribe you can
que si no puedes suscribirte puede
enjoy the XXI it is free and they support us by
disfrutar del xxi es gratis y nos apoyan
watching the commercials we appreciate
viendo los comerciales te agradecemos
that you do not complain and watch them to support that
que no te quejes y los veas para apoyar
people complain that
a que la gente se queja de que salgan
ads come out in the east there is for look me me
anuncios en el este hay por mira yo yo
when me if someone listens to me it is that I do
cuando yo si alguien me audiencia es que
not know what about these things because my
no sé qué hay de estas cosas porque mi
audience I get well explained
audiencia yo obtengo bien explicado
man that we have to eat
hombre que tenemos que comernos
or rather whoever can become a member
o sea en plan quien se pueda ser miembro
like Brandon just renewed whoever
como acaba de renovar brandon quien se
can become a member or sub in tweets
pueda ser miembro o sub en tweets
of [ __ ] great [ __ ] great because the [ __ ] you
de [__] madre de [__] madre porque [__]
give us life okay now whoever can't
nos dais la vida vale ahora quien no
then eats the ads
pueda pues se come los anuncios
thanks Caribe for renewing for eight months
gracias caribe por renovar ocho meses
Caribe
caribe
eight months had to pass because it puts you for
ocho meses tuvo que pasas porque te pone
eight months do you understand me I mean but nothing
ocho meses me entendéis o sea pero no
happens  Obviously
pasa nada evidentemente no pasa
absolutely nothing happens hey who can
absolutamente nada oye quién puede
become a member it's really
hacerse miembro de [__] madre es muy
great it's really cheap I have it set to the minimum
barato yo lo tengo puesto al mínimo
price how much does it cost karime 90
precio son cuánto sale karime 90
cents
céntimos
90 cents to that member hello
90 céntimos a las de ese miembro hola
I'm a new smiling face I saw you on
soy nueva cara sonriente te vi en
youtube I met you through Dallas and here I
youtube te conocí por dallas y aquí
am x of well thank you very much zk
estoy x de pues muchas gracias zk triste
catis is sad
está catis
zk tri I met you for giving a
zk tri te conocí por dar un abrazo muy
big hug and today and a big hug
grande y hoy y un abrazo muy grande
also for the Dallas community that does
también para la comunidad de dallas que
n't need it yet New York
no necesita todavía new york
New York I don't know if it's back yet okay
nueva york no sé si ha vuelto ya vale
family I mean super cheap I did it
familia o sea súper barato yo lo he
super cheap because I prefer that
hecho súper barato porque prefiero que
a lot of people can make more
mucha gente pueda hacerse a ganar más
money
dinero
because those people well the thing is I
porque esa gente bueno la cosa es que yo
prefer that there are a lot more people I
prefiero que se haga mucho más gente
think right now we're like two
creo que ahora mismo somos como unos dos
thousand members Javier Canijo
mil miembros javier canijo
and here in your daughter right now a little bit
y aquí en tu hija ahora mismo poquillo
it's a little bit in your and I think I have 300
es un poquito en tu y creo que tengo 300
subs it's back okay wire I had activated
subs ya ha vuelto vale wire había activa
the subscriptions in tweets that there are
las suscripciones en tweets que hay
problems and we can't subscribe or
problemas y no podemos suscribirnos ni
buy bits well bits and why are you
comprar bits bueno bits y por qué están
sending bits you ca
mandando bits
n't  subscribe let's go you ca
no podéis suscribiros
n't subscribe
vamos a no podéis suscribiros
90 cents less than a coffee I already talked about
90 céntimos menos que un café ya hablé
hyper but if I put it like that look at
hiper pero es que si lo pongo así fíjate
you that it measures 90 cents I will get 40
tú que mide 90 céntimos me llegarán 40
of which the treasury takes half
de los cuales hacienda me quita la mitad
okay decade go up to live I keep
vale sea década sube a vivir yo me quedo
20 cents
con 20 céntimos
but I prefer it to be there are members all
pero prefiero que sea hay miembros todos
20 cents literally I had never thought about it
20 céntimos literal nunca lo había
literally I keep 20 cents of l'assut
literal me quedo 20 céntimos de l'assut
life
la vida
was bits and they can calibrate and Tevez in
era bits y pueden calibrar y tevez en
tortilla sides I think that would be very
tortilla lados pienso que eso sería muy
interesting to tortillas and I without a doubt if he
interesante a tortillas y me sin duda si
invited me
me invitara
see back thank you very much to tortillas
lo ve atrás muchas gracias a tortillas
without a doubt if he invited me simple I would be
sin duda si me invita sencillas estaría
but I think that is more I
pero creo que eso es más
think no no no I have followed it far from
creo no no no lo he seguido lejos de
dealing with the issues of the sanse hito but I
tratar los temas del sanse hito pero
think that it is like more exclusive that
creo que es como más exclusivo que se
people who have more more
invitan las personas que tienen más más
confidence between them more friendship are invited I would not
confianza entre ellas más amistad no
say no well yes it is true that
diría no pues sí que verdad que yo
although I have a cordiality to the school
aunque tenga una cordialidad al colegio
with some and such
con algunos y tal
friendship and I think that they invite each
amistad y creo que ellos se invitan
other the most  friends it's not
entre los más amigos no
too exclusive
es demasiado clusiva
immaculate three months and cough hugs how I
inmaculada tres meses y tos cariños como
admire you receive my love the six
te admiro recibe mi cariño los seis
vaccinated that you don't miss anything a
vacunadas que no te pierdes nada un beso
huge kiss I always see you
enorme siempre te veo
why don't you raise the price of the sub because it's
porque no subes el precio de la sub pues
expensive so that people so that more
caro para que la gente para que más
people get it right brow because if I
gente se haga bien brow porque si yo lo
raise it to five euros which is the next
subo a cinco euros que es el siguiente
price although I think there is an option
precio aunque creo que hay una opción
that you can also raise it you also
que también se puede subir también
have the option to do or for 5 1 for
tenéis la opción de hacer o por 5 1 por
5 not for three euros but if I put it at
5 no por tres euros pero si lo pongo a
90 cents I'm sure the world will want to be
90 céntimos seguro de caxito el mundo se
able to today there are people who ca
pone que quiere pueda hoy hay gente que
n't even afford 90 cents it's
no puede ni siquiera 90 céntimos no pasa
okay but don't complain about the ads
nada pero no os quejéis de los anuncios
man
hombre
if there were no ads if there was no
que si no hubiera anuncios si no hubiera
advertising
publicidad
what do we do here understand me despite the fact
qué hacemos aquí me entiende a pesar de
that the message has a lot of support from
que el mensaje tiene mucho apoyo por
its most loyal followers it
parte de sus más fieles seguidores
has also received a large amount
también ha recibido una cantidad grande
of criticism since they don't have money
de críticas desde que no tienen dinero
for
para
[Music]
[Música]
the sre and happy that in the time that I didn't
la sre y happy que en el tiempo que no
see you around here gorgeous la sevilla
te veía por aquí guapísima la sevilla
pies string since streamer vale was
pies string desde que streamer vale era
the  kid the day but since he's been a
el chaval el día pero desde que es
streamer we don't notice okay and
streamer nos nos echa cuenta vale y la
unasur just gave it to karime so I do
acaba de regalar unasur a karime para
n't know what karim is drinking at a
que no sé qué toma karim en un
bar and thank you very much welcome to the
bar y muchas gracias bienvenida a la
tambo
tambo
the email
el email
thank you very much the guasá doesn't work and I have to
muchas gracias el guasá no va y tengo
send an email to this place that
que manda un mail al sitio este que me
you told me but I don't know I didn't remember
dijiste pero no sé no me ha acordado
[Music]
[Música]
thanks for giving away those five sus atrix
gracias por regalar esas cinco sus atrix
kiss león already good afternoon read but
beso león ya buenas tardes leer pero
león it just makes me really angry because it's
león ya es que me da mucho coraje porque
always door its 200 visited but it doesn't
es puerta siempre sus 200 visitó pero no
tell us anything wine in charge león already
nos dice nada vino a cargo león ya
tell us what you've eaten he
dinos qué has comido
said that you've eaten if I don't go out okay I
dijo que has comido si no salgo vale
remind you that it's a stream that
te recuerdo que sea un stream el que
lives off the people asks them not to complain
vive de la gente le pide que no se queje
or indirectly to subscribe it doesn't
o indirectamente que se suscriban no me
seem to me or serious that this type of complaints
parece o serios que este tipo de quejas
came out that when people complain that
salió que cuando la gente se queja de
people want to charge for their
que la gente quiera cobrar por su
work today like hate but because it
trabajo hoy como odio pero porque os
bothers you or rather because it bothers you not
molesta o sea porque os molesta no
because you think people don't charge
porque crees que la gente no cobre
[Music]
[Música]
so much sweetheart
muchísimas gracias corazón muchísimas
thank you so much to  dieguito for giving is blue to
gracias a dieguito por regalar es azul a
expensive since problems to you or a
caro ya que problemas a ti o de un
real problem first if not today
problema de verdad primero si no te hoy
I just remembered in your life no
me acabo de acordar en tu vida no
objective that was super make me
objetivo que fue súper me hagas
insult you can let go I'm going to let you
insultarte te puedes soltar te voy a
go now is a [ __ ] [ __ ]
soltar ahora es un [__] subnormal
javi honey since I started the
javi cariño desde que empecé la carrera
psychology degree I don't have time for anything
de psicología no tengo tiempo de nada
but in June I'll be back I love you red heart
pero en junio vuelvo te quiero corazón
thank you very much more scared the alert
muchas gracias más asustado la alerta
because it is open the alert of the thousand
porque es abierta la alerta de los mil
wines always sound and I believed I
vinos suenan siempre y me creía te lo
swear I believed that I had left the
juro que me creía que me había dejado el
disk open what had been told to me
disco abierto lo que se me había hablado
about saying that it seems to me a
de la diciendo que me resulta un beso
heavy and gorgeous kiss we miss you
heavy y guapísima te echamos de menos
when you can come back you know
cuando tú puedas volver vuelve tú sabes
that she is at home
que está en su casa
yesterday man and it is that it was the support because
ayer tío y es que fue el apoyo porque
real yesterday the 1st was payday payday
real ayer día 1 fue el día de pago el
there are times when these people I am going to
hay veces que a esta gente voy a
depend you know it depends but
depender sabe depende pero
yesterday I paid the editors to hayden
ayer le pague a los editores a hayden
for the thumbnail I don't know what no and
por la miniatura no sé qué no y
look at you that I always also
fíjate tú que yo siempre además
try to make them happy I round them up
intento que estén contentos les redondeó
a little bit what we have
un poquito para arriba lo que hayamos
agreed on depends on how the month has gone and you
acordado depende cómo ha ido el mes y tú
me  you see here army everything more I want to
me ves aquí ejército todo más quiero
pay you there is a payday I don't know what
pagarte hay de un día de cobro no sé qué
because they never tell me anything I
porque ellos nunca me dicen nada yo te
have to pay you and
tengo que pagar y me aparece el
this scoundrel appears to me as a joke but at
sinvergüenza este por guasa pero ya por
night let's see if you realize this
las noches a ver si te das cuenta esto
was at noon that I spoke to them and this was
fue al mediodía que les hable y esto fue
at night okay example
por la noche vale ejemplo
next to the morning he sent me a meme and he says
al lado de la mañana me mandó un meme y
and the bills
me pone y los billetes
what a bill of the scoundrel what
qué billete del sinvergüenza que
bills
billetes
but I find it incredible the
pero me parece increíble la poca
shamelessness of the notes
vergüenza de los notas
and the bills
y los billetes
too much that I am giving you work experience
demasiado que te estoy dando experiencia
the balls
los huevos
incredible total that it takes and the entity
increíble total que coge y la entidad
leave little and with this no first if I do
poquito dejar y con esto no primero si
n't support you with a sub it's because I don't
no te apoyo con una sub es porque no
want to I can't
quiero no puedo
if he doesn't want perfect hey perfect and if you
si no quiere perfecto oye perfecto y si
can't more perfect still and second
no puedes más perfecto todavía y segundo
if we complain about the commercials it's
si nos quejamos de los comerciales es
because unlike television if they
porque a diferencia de la televisión si
put on five commercials in a row
te ponen cinco comerciales seguidos ya
you already missed half a plastic string he
te perdiste media plástica del string lo
asks for it and he's right in my opinion and net
pide y tiene razón en mi opinión y neta
those who support the least are the ones who
que los que menos apoyan son los que más
complain the most about any nonsense
se quejan por cualquier tontería
to escape from five ads in a row
para escapar de cinco anuncios seguido
in tui they don't put you I don't know I think they put you  I do
en tui no te ponen no sé creo que te
n't know if they put two on you
no sé si te ponen dos
confirm router it's because I'm not going to say it like that
confirman router es porque yo así no lo
because I don't I don't have it
vas a decir porque no lo
very but I
no lo tengo muy pero
think they put two on you when they enter no
creo que te ponen dos cuando entran no
[Music]
[Música]
but well but what is the reason for this honor
pero bueno pero a qué se debe este honor
Mr. Frank Cuesta what is the reason for what is the
señor frank cuesta a qué se debe a qué
reason for this honor
se debe este honor
if you are now that you are now
si usted está ahora que está ahora por
here frank a big hug a
aquí frank un abrazo muy grande un
big hug to frank cuesta and to my
abrazo muy grande a frank cuesta y ami
meerkats who are two
suricatos que están hechos dos
beasts well I don't know if frank will let me know next
bicharraco bueno que no sé si me avisará
week not this week because
frank la semana en esta semana no porque
we are at the fair
estamos de feria
but come on I don't know if they will let me know this
pero vamos no sé si me avisaran esta
week next week we will go see it but
semana la que viene iremos a verla pero
a hug nadal to me frank thank you very much
un abrazo nadal me frank muchísimas
for those five your congratulations
gracias por esas cinco sus felicidades
to vice arca 2h to danny motor to
al vice arca 2h lo a danny motor al
giuseppe like that and to everything huge kiss frank
giuseppe así y a todo beso enorme frank
we send you from here and if there is someone
te mandamos desde aquí y si hay alguien
who is not subscribed yet to
que no esté suscrito todavía el canal de
frank cuesta's channel you are wasting your time
frank cuesta estáis perdiendo el tiempo
5 ads it is telling me that
5 anuncios me está diciendo que aparecen
5 ads appear
5 anuncios
seven ads every five minutes
siete anuncios cada cinco minutos
that is impossible look at the minimum the
eso es imposible mira el mínimo el
minimum that it lets you post tweets
mínimo que te deja poner tweets
it is said that there are d
se dice que hay d
no no no no  no no it was not
no no no no no no
announced like when it's going to come out
se anunció como cuando te va a salir
how are you going to come out 6 ads kid it's
cómo te vas a salir 6 anuncios chiquillo
never happened to me in my [ __ ]
a mí no me ha pasado nunca en la [__]
life that I get six ads put in
vida que me salgan seis anuncios mete en
a channel that I'm not subscribed to
un canal que no esté suscrito
anyone
cualquiera cualquier
any box for anyone literally anyone because right now I think I don't have a subscription to any see mind in the dallas what are they called ah remember the French pigeon and it's probably a bichon in a light tailcoat with stray dogs why not think about ads the kim classroom works in tweets
el aula kim funciona en tweets
if they work
si funcionan
[Music]
[Música]
17 of 15 I'm talking to you kids
17 de 15 le estoy hablando chiquillos
what are you talking about
qué estáis hablando
[Music]
[Música]
to white and it doesn't work it hasn't been towards
a blanco y no funciona no ha sido hacia
the exit it
la salida
depends on the creator's contract some
depende del contrato del creador algunos
created ones serve that putting autonomous
creados sirven que poner autonómico
minutes of as per hour cruz com
minutos de as por hora cruz com
to what they have to put depending on the
a que lo tienen que poner dependiendo
contract but I get 23 not 33
del contrato pero a mí me salen 23 no 33
I think not
creo que no
I get 1 2
a mí me sale 1 2
but 68 of you are lying
pero 68 de usted está mintiendo a
tell me something true man I don't want
decirme algo verídico tío que no quiero
the people who stay watching the
que la gente que se quede viendo el
live to stay  with false information, that
directo se quede con información falsa o
is, 6 ads that if you know that has
sea 6 anuncios que si sabe que eso me ha
happened to me 7 out of 15, it
pasado 7 de 15
hasn't happened
a mí no me ha pasado
to me, always two
a mí siempre dos
that have how they differ for you don't
que tiene como se diferencias para no
know, he
sabes
announced six ads for a while,
anunció seis anuncios un rato
six ads every five minutes,
seis anuncios cada cinco minutos
no, the minimum is every eight, in tweets every eight minutes
no el mínimo es cada ocho en tweets cada
an ad is put on,
ocho minutos se pone un anuncio
seven ads, seven ads in a row
siete anuncios siete anuncios seguidos
every eight minutes
cada ocho minutos
so you don't watch electricity, you
entonces no ves eléctricos
have to find a balance
hay que encontrar un equilibrio
because it depends on the country and they come out every 7
porque depende del país y me salen de 7
days, I announced I live in the USA
días anunció vivo en usa
to get serious or maybe you go to
para llegar serios o tal vez vas a los
34 like some others do, of course, of
34 como algunos otros hacen
course, that's how they are 78, it
claro claro así son 78
seems like TV, of course, above all, the
parece la tele claro sobre todo el
problem is that you see unless
problema es que ver a menos que te
the ads come out, the problem is that it
salgan los anuncios el problema es que
continues standing because YouTube when it is a
sigue en pie porque youtube cuando es un
video
vídeo
and then when it is a video or you are
y entonces cuando es un vídeo o lo estás
watching it delayed also the problem
viendo en diferido también el problema
is that I don't know, for the video the
es que no sé para el vídeo se para el
live that you are watching stops but the
directo que estáis viendo pero el
problem is with tweets what happens to you is that
problema es con tweets que te pasa que
you miss a piece of the director, of course,
te pierdes un trozo del director claro
if you are talking about something, boom,
si estás hablando algo pum
if you are talking [ __ ], there is a large
si estás hablando [__] hay una gran
part,
parte
you do your thing, Leon, you see or gorgeous,
tú a lo tuyo león ya ves o guapísima
kisses, thank you so much for the lives,
besos muchísimas gracias por los vivos
you miss a lot  of course let's see if I tell you, I
te pierdes mucho claro a ver si te digo
mean, an ad has to be put up, okay, an
o sea anuncio hay que poner vale
ad has to be put up
anuncio hay que poner
now we have to find a balance
ahora hay que encontrar un equilibrio
so that it doesn't become annoying
para que tampoco llegue a ser molesto
so that people don't ask for stress
para que la gente no se pide del estrés
more than anything okay
más que nada vale
so that people don't look at each other more than anything okay
para que la gente no se mire más que
then maybe they were smoking they're
entonces a las mejor estaban fumando la
shaping her a little because well it's
están formando un poquito porque bueno
not like a cover it's not like a
no es como una funda tampoco es como un
hey please
oye porfa
more than a cover it wouldn't be like a hey
más que una funda no sería como un oye
finally
por fin
and the other day they were also
y el otro día también la estaban
attacking her a lot
atacando mucho
for something that she sent me here there to
por una cosa que me ha mandado aquí hay
leave in a second that the work
de dejar en un segundo que la obra
after what just gave me strong air
tras lo que me acaba de dar aire fuerte
now it is time
ahora es el tiempo
for the issue of this photo it is not a photo
por el tema de esta foto no es una foto
of her showing us
de ella enseñándonos
the copy she
el copy
took a photo showing us well it's
se hizo una foto enseñándonos bueno que
getting stronger
está poniéndose más fuerte
okay let's say and people ask her for my my
vale digamos y la gente le pide el my my
pride my pri nothing is produced my pride
pride me pri no se produce nada my pride
but my cousin my cousin was a
pero mi primo mi primo era una comunión
live communion a that well it is property of the
live a que bueno es propiedad de la
company owned by him efe rp okay and
empresa propiedad de él efe rp vale y
there he stopped doing it when what happened with
ahí dejó de hacerlo cuando pasó lo de la
the bed my most beautiful bed happened what with one they
de la cama mi cama más bonita lo de one
did a lot me me in flat we
hicieron mucho me me en plano se nos
messing with ar and in a life way we
metiéndose con ar y en plan vida nos
walk around with your girlfriend I don't know what I don't know
paseamos con tu novia no sé qué no sé
how much
cuánto
and well I wouldn't have seen it I'm being
y bueno yo no me lo hubiera a ver yo soy
honest okay
sincero vale
I see a mistake jj when hearing that
yo veo un error jj al escuchar que
you can put 30 ads every five
puedes meter 30 anuncios cada cinco
minutes on tweet astonished face
minutos en tweet cara asombrada
a kiss now
un beso ahora
here we are a Christian channel Enrique
aquí estamos un canal cristiano enrique
here things and the girls are
aquí las cosas y las muchachas están
getting stronger it's getting
poniendo más fuerte se está poniendo más
stronger
fuerte
the thing that I don't know if she
la movida de que yo no sé si ella se
sits a lot doing that
sienta mucho haciendo eso
and her partner one of the worst of a certain
y su pareja uno de los peores de un tal
Javier and Beira in tweets I got 4
javier y beira en tweets me salían 4
every 20 minutes greedy grandfather so I
cada 20 minutos abuelo avaricioso así
had to subscribe there was no
que me tuve que suscribir no quedó de
other choice x of her seriously that happens to me in
otra x de ella en serio eso me pasa en
ibai although the solution would be for them to
el de ibai aunque la solución sería que
see the live when it ends
vieran el directo al termina
javi it's possible 7 ads and the blog is
javi es posible 7 anuncios y el blog
usually lage art a lot the stream
suele lage arte mucho el stream
he spoke Syria but I have to have
él habló siria pero yo tengo que tener
the position
el puesto
literally me the videos the
literalmente yo los videos el señor
tidy gentleman I use it for work okay no I don't
ordenado lo uso para trabajo vale no no
put myself here when when I go to watch
me pongo aquí cuando cuando voy a ver
videos for class I watch them on TV on
vídeos por clase los veo en la tele en
TV goes here the living room the TV of the
la tele va aquí el salón la tele de la
bed and obviously there is nobody spoke
cama y evidentemente hay nadie habló de
back on the phone but here on the
nuevo en el móvil pero aquí en el
computer yes working so if
ordenador sí trabajando entonces si
we react to clips it does
reaccionamos a clip
n't look good for meta ads to pop up
no queda bien que salten anuncios meta
that I'm reacting to videos here in
que estoy reaccionando a vídeos aquí en
the live shows we often see clicks and
los directos muchas veces vemos clics y
videos that are
vídeos que
familiar to me no I already told him in his
familiar yo no yo ya se lo dije en su
day I don't think it's right at all that you take off
día no me parece nada bien que te quites
my pride or my cousin if you feel
el my pride o mi primo si tú te sientes
comfortable doing it and they do it because you feel like it
a gusto haciéndolo y lo hacen porque te
and because you like
da la gana y porque a ti te gusta
doing it okay I maybe can't stand it I don't
hacerlo vale yo a lo mejor no soporto no
know if I would stand it or I mean
sé si soportaría o sea
because let's be honest one thing is that
porque vamos a ser sincero una cosa es
you don't go all
que no te vayas a poner en plan
[Music]
[Música]
on set 5 one thing is not being toxic
en plató 5 una cosa es no ser tóxico
but another thing is
pero otra cosa es
that content okay because the truth is the
ese contenido vale porque la verdad el
content was very racy
contenido era muy subido de tono
I don't know if I would stand it if my partner
yo no sé si yo soportaría que mi pareja
did that
hiciera eso
but another thing is that you have already
pero otra cosa es que tú ya la hayas
met her doing it in the future allow her to
conocido haciendo en el futuro permitas
give you the same it
que te dé iguales
was very very
era un contenido muy
strong content or rather very strong very uploaded very very very
muy fuerte o sea muy fuerte muy subido
uploaded and very very
muy muy muy subido muy subidos y muy muy
uploaded you know that's how funk reads us
subido sabe es cómo nos lee funk
so if you feel good
entonces si tú te sientes bien
doing it YouTube
haciéndolo youtube
your partner doesn't mind it doesn't seem right to them  bad
tu pareja no le molesta no le parece mal
and up to there you want to do it
y hasta ahí lo quieres hacer
but remove it for the people not
pero quitarlo por la gente no
remove it for the people no longer that you
quitarlo por la gente no que tú lo
want to remove it because you do not like to
quieres quitar porque ya no te gusta
do it because your partner is not
hacerlo porque a tu pareja no le
uncomfortable
incomoda
for your partner yes of course the truth one day
por tu pareja sí claro la verdad un día
thank you very much
muchas gracias
but if you want to do it in case you are
pero si tú lo quieres hacer por si tú lo
going to do it because of the pressure and the
vas a hacer por la presión y por los
insults of the people not the people that [ __ ] you you
insultos de la gente no la gente que le
are earning your
den por culo tú te estás ganando tu
money and your things at the expense of your
dineral y tus cosas a cuenta de tu
body that is yours and if your partner
cuerpo que es tuyo y si tu pareja está
agrees seriously I am a person
de acuerdo serio es que soy una persona
that what people say I do not care
que lo que diga la gente me la suda
because in the end my life is only
porque al final mi vida únicamente es
mine of my wife of my children and at
mía de mi mujer de mis hijos y a lo
most my parents and my sister are
mucho mis padres y mi hermana me
important to me too and the closest family
importan también y la familia más
not mother-in-law whey but but what is
cercana no suegra suero pero pero lo que
the people I do not care I am left with the
es la gente me la suda me quedo con el
affection with the people who support me
cariño con la gente que me apoya
obviously from friends and my
evidentemente de amigos y de mis
followers but but from the criticism and
seguidores pero pero de las críticas y
from the people who hate me and from the people
de la gente que me odia y de la gente
who
que
envious hello my churri today we
envidiosa hola mi churri está hoy nos
have to talk about socas greetings from
toca hablar de socas un saludo desde
Peru
perú
today we have to talk about shock let's know what
hoy nos toca hablar de shock a saber qué
you think  on the subject because I have my
opináis sobre el tema porque yo tengo mi
doubt I don't know how to say how strong it is a
duda no sé decirlo qué tan fuerte es un
little rude but well now
poco borde pero bueno ahora lo
we will talk about it okay so why do they
hablaremos vale entonces para qué para
call me rude again just
que me vuelvan a llamar de groserías
for uploading photos he is to see
nada más por subir fotos él es a ver
photos in lingerie no eh
fotos en lencería no eh
okay photos I have seen girls who upload
vale fotos yo he visto chicas que suben
photos in lingerie
fotos en lencería
okay I'm not criticizing anyone who
vale que no estoy criticando a nadie que
upload photos in lingerie it
suba fotos en lencería
would be good if I had a good
sería bueno yo si estuviera bien de
body maybe I would do it too if I
cuerpo a lo mejor también lo haría si
entered and if you're telling me that I'm going to
metiera y si me estás diciendo que voy a
have three thousand followers on Orly fa
tener tres mil seguidores en orly fa a
maybe I will even do it you understand you
lo mejor hasta lo hago me entiende lo
know
sabe
everyone can do what they want I'm
cada uno puede hacer lo que les dé la
not criticizing it I don't see anything wrong with it
gana no lo critico no lo veo nada malo
the only thing they're going to say rude to you
lo único que te van a decir groserías
weren't photos in lingerie they were videos and we
no eran fotos en lencería eran vídeos y
were they were very risqué very very very
éramos eran muy subidos de tonos muy muy
risqué
muy subido de tono
so you have to know a little that you
entonces tienes que saber un poco que
have to ignore those comments
tienes que pasar de esos comentarios
that content you know you know that
ese contenido tú sabes tú sabes que
who demands not that content
quien demanda no ese contenido
is that I already told you they weren't photos they weren't
es que ya os digo no eran fotos no eran
photos simply photos in lingerie they were
fotos simplemente fotos en lencería eran
stronger more risqué they were
más fuerte más subido de tono eran
videos and louder more sounds more
vídeos y más fuertes más sonidos más
risqué okay I can't write
subió de tono vale no puedo escribir
much but
mucho pero
but  take them off because the people of
pero quitártelos porque la gente de
July thank you very much because people
julio muchas gracias porque la gente te
criticize you well no if you take it off because you feel like it well you
critique pues no si te lo quitas porque
take it off
a ti te dé la gana pues te los quitas
because you feel like it you know and there are a
porque a ti te dé la gana sabes y hay
lot of people insulting them in these photos
mucha gente insultándolas en estas fotos
god is in this video
dios está en este vídeo
and how
y el cómo
[ __ ] this is that no I don't know if I can read
[__] esta es que no no sé si puedo leer
this the truth
esto la verdad
if you want to read light it's worth it
si queréis leer luz se vale
people are very descriptive it's not
la gente muy descriptiva no
true in a way it's a compliment
es cierto en cierto modo es un halago
inmaculada thank you very much sweetheart
inmaculada muchísimas gracias corazón
for that puppy
por ese perrito
in a way a compliment okay
en cierto modo un halago vale
but well
pero bueno
what do you think
qué pensáis ustedes
put a javi
ponles un javi
javi in ​​the answer tell him from maipú
javi en la respuesta de díselo de maipú
the reserved comments are worse let's
están peor los comentarios
go where in king that will be
vamos donde en rey que lo será
ramón today is the day
ramón hoy es el día
javi open an omni fans for the
javi ábrete un omni fans para las
ladies
señoras
I become the justin bieber of the
me convierto en el justin bieber de las
I thought that today
creí que hoy
the ladies show their faces it could
las señoras dan la cara es que podría
be my future it's already take it by the ass the
ser mi futuro es ya tomar por culo las
controversies
polémicas
that's true but some videos if they
eso es cierto pero algunos vídeos si
were a little x of having was
eran un poco equis de haber era
were
eran
wait I can't see the answer
espérate que no puedo ver la respuesta
has had good  reflections and I've had
ha tenido buenos reflejos y he tenido
good reflections
buenos reflejos
in the reflection here
en el reflejo aquí
how about a
qué
powerful video today is the day
vídeo potente hoy es el día
javi you become an only fans and I subscribe for
javi te haces un only fans y me suscribo
the whole year
el año completo
yes but the thing is that there are a lot of you who just talk
sí pero es que ustedes sois muchos de
you guys a lot and
boquilla ustedes soy mucho de boquilla y
then mediasite sidao you know in the end the
después mediasite sidao sabéis al final
live shows there are a lot of things what happens is that they get
los live hay muchas cosas lo que pasa es
leaked in the end everyone has it for
que se filtran al final lo tiene todo
free
mundo gratis
okay then
vale entonces
[Music]
[Música]
so I'm still waiting for people to
entonces todavía estoy esperando que se
subscribe and for us to reach
suscriba y que volvamos a llegar a los
3,000 members again here in the youth
3.000 miembros aquí en la chavalería
okay because right now 6 is almost equal to
vale porque ahora mismo 6 casi igual a
more or less 1000 thousand and some change sir heria was
más o menos 1000 mil y pico señor hería
throwing crap at members when we reach
echaba lería en miembro cuando lleguemos
3000 you will already have credibility
a 3000 ya tendréis credibilidad
[Music]
[Música]